Casos de uso

1. Login 

Todos los usuarios deben loguearse.

2 Crear una orden de servicio

Un miembro del departamento Rhodeon o un técnico:

	2.1 Llena el formulario de la solicitud de orden de servicio.
	2.2 Selecciona la fecha y hora de compromiso para brindar el servicio.
	2.3 Selecciona un técnico que esté disponible para la fecha y hora seleccionada en caso de que el usuario no sea un técnico. Si es un técnico se seleccionará el nombre del usuario automáticamente.
	2.4 Selecciona el departamento al cual se le dará servicios.
	2.5 Selecciona el servicio que se brindará. *Un técnico puede brindar varios tipos de servicio*.
	2.6 LLenar el campo "Requerido por".
	2.7 Llenar campo de problema.
	2.8 Llenar el campo de observaciones.
	2.9 La solicitud se enviará al gerente o al supervisor del departamento de mantenimiento y lo aprobará o rechazará.
	2.10 El técnico asignado llenará el campo de informe técnico.


3. Gestión de materiales

	3.1 El técnico, supervisor y gerente de departamento de mantenimiento podrá solicitar materiales de una orden desde la vista de "Órdenes de servicios" dando click a un botón que estará en la fila de la tablita de la vista.
	3.2 El técnico agregará al listado los artículos que se necesitan para dar el servicio.
	3.3 El técnico podrá ingresar un comentario.
	3.4 El encargado de almacén aprueba o rechaza la solicitud de materiales.




Observaciones

Crear orden der servicio

¿A quienes se le dará servicios?¿Clientes externos o clientes internos (empleados) dentro de la misma compañía DRL Manufacturing?
¿Un técnico puede brindar varios servicios o un solo servicio en específico?
¿En qué momento se indicará el informe técnico?
¿Un usuario que no sea técnico puede crear una orden?
El "Requerido por" debería ser un campo abierto.
	

Gestión de materiales

¿Para qué el campo de nombre? Debería salir información relevante de la orden de servicio y esta no se podrá modificar desde la vista de gestión de materiales.
¿Cuáles usuarios pueden realizar solicitud de materiales?
¿Cuál es la diferencia entre el rol de supervisor y gerente de mantenimiento?
¿Para qué es el campo Tipo de ajuste? Dentro de la vista de agregar artículos.
¿Para qué se utilizará el campo Cantidad final de la vista de agregar artículos?